Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/project-sign.po
Languages: ja, ko, zh

source: Project Signing and Verification
ja: プロジェクトの署名と検証
ko: 프로젝트 서명 및 확인
zh: 项目签名和验证

source: Project signing and verification provides the ability to sign files in your project directory and then verify whether or not that content has changed in any way, or files have been added or removed from the project unexpectedly. To accomplish this, a private key for signing and a matching public key for verifying are needed.
ja: プロジェクトの署名と検証では、プロジェクトディレクトリー内のファイルに署名し、そのコンテンツが何らかの形で変更されていないかどうか、またはファイルがプロジェクトに予期せず追加または削除されていないかどうかを検証できます。そのためには、署名用の秘密鍵と検証用の対応する公開鍵が必要です。
ko: 프로젝트 서명 및 확인을 통해 프로젝트 디렉터리의 파일에 서명하고 내용이 변경되었는지, 또는 프로젝트에서 파일이 예기치 않게 추가 또는 제거되었는지 확인할 수 있습니다. 이를 위해서는 서명을 위한 개인 키와 확인을 위한 일치하는 공개 키가 필요합니다.
zh: 项目签名和验证提供了在项目目录中为文件签名的功能，然后可以验证内容是否有任何形式的改变，或者文件被意外地从项目中删除或添加到项目。这需要使用一个私有进行签名并使用与它匹配的公钥进行验证。

source: For project maintainers, the supported way to perform content signing is to use a utility called, ``ansible-sign``, through the command-line interface (CLI) that comes with it.
ja: プロジェクト管理者の場合、サポートされているコンテンツ署名の実行方法は、付属のコマンドラインインターフェイス (CLI) を介して ``ansible-sign`` と呼ばれるユーティリティーを使用する方法です。
ko: 프로젝트 유지 관리자의 경우 콘텐츠 서명을 수행하는 데 지원되는 방법은 함께 제공되는 CLI(명령줄 인터페이스)를 통해 ``ansible-sign``라는 유틸리티를 사용하는 것입니다.
zh: 对于项目维护者，对内容进行签名的方式是，通过命令行界面 (CLI) 提供的一个名为 ``ansible-sign`` 的工具程序进行。

source: The CLI aims to make it easy to use cryptographic technology like GNU Privacy Guard (GPG) to validate that specified files within a project have not been tampered with in any way. Currently, GPG is the only supported means of signing and validation.
ja: CLI は、GNU Privacy Guard (GPG) などの暗号化技術を使用して、プロジェクト内の指定したファイルが改ざんされていないことを検証しやすくするためのものです。現時点で GPG は、サポートされている唯一の署名および検証方法です。
ko: CLI는 GPG(GNU 개인 정보 보호 ECDHE)와 같은 암호화 기술을 사용하여 프로젝트 내의 지정된 파일이 어떤 방식으로든 변조되지 않았는지 확인하는 것을 목표로 합니다. 현재 GPG는 서명 및 유효성 검사에 지원되는 유일한 수단입니다.
zh: CLI 旨在方便地使用加密技术，如 GNU Privacy Guard (GPG) 等技术来验证项目中的文件是否已被改变或破坏。当前，GPG 是唯一支持的签名和验证方法。

source: The |aa| controller is used to verify the signed content. After a matching public key has been associated with the signed project, the controller will verify that the files included during signing have not changed, and that files have been added or removed unexpectedly. If the signature is not valid or a file has changed, the project will fail to update, and no jobs making use of the project will be able to launch. Verification status of the project ensures that only secure, untampered content is run in jobs.
ja: |aa| コントローラーは、署名されたコンテンツを検証するために使用されます。一致する公開鍵が署名されたプロジェクトに関連付けられると、コントローラーは署名中に含まれるファイルが変更されていないこと、ファイルが予期せずに追加または削除されたことを確認します。署名が有効でない場合やファイルが変更された場合、プロジェクトは更新に失敗し、プロジェクトを使用するジョブが起動できなくなります。プロジェクトの検証ステータスにより、セキュアで改ざんされていないコンテンツのみがジョブで実行されることが保証されます。
ko: |aa| 컨트롤러는 서명된 콘텐츠를 확인하는 데 사용됩니다. 일치하는 공개 키가 서명된 프로젝트와 연결되면 컨트롤러는 서명 중에 포함된 파일이 변경되지 않았는지, 파일이 예기치 않게 추가 또는 제거되었는지 확인합니다. 서명이 유효하지 않거나 파일이 변경된 경우 프로젝트 업데이트에 실패하고 프로젝트를 사용하는 작업을 시작할 수 없습니다. 프로젝트의 확인 상태는 수정되지 않은 안전한 콘텐츠만 작업에서 실행되도록 합니다.
zh: |aa| 控制器用于验证签名的内容。当匹配的公钥与已签名项目相关联后，控制器会验证被签名的文件是否被改变，以及文件是否被意外添加或删除。如果签名无效或文件被改变，项目将无法更新，使用这个项目的作业将无法启动。通过项目的验证状态，可以确保只有安全的、没有被修改的内容才会在作业中运行。

source: Assuming that the repository has already been configured for signing and verification (see below), the usual workflow for altering the project becomes the following:
ja: リポジトリーが署名と検証用にすでに設定されていると仮定した場合 (以下を参照)、プロジェクトを変更するための通常のワークフローは次のようになります。
ko: 리포지토리가 서명 및 확인을 위해 이미 구성되어 있다고 가정하면(아래 참조), 프로젝트 변경에 대한 일반적인 워크플로는 다음과 같습니다.
zh: 假设已配置了仓库签名和验证（请参阅以下），更改项目的常见工作流将变成：

source: User has a project repository set up already and wants to make a change to a file.
ja: ユーザーはすでにプロジェクトリポジトリーをセットアップしており、ファイルに変更を加えたいと考えています。
ko: 사용자에게 프로젝트 리포지토리가 이미 설정되어 있으며 파일을 변경하려고 합니다.
zh: 用户设置了一个项目仓库，并希望对一个文件进行修改。

source: User makes the change, runs ``ansible-sign project gpg-sign /path/to/project``, which updates a checksum manifest and signs it.
ja: ユーザーは変更を加え、チェックサムマニフェストを更新して署名する ``ansible-sign project gpg-sign /path/to/project`` を実行します。
ko: 사용자는 변경 사항을 수행하고 ``ansible-sign project gpg-sign /path/to/project`` 을 실행하여 체크섬 매니페스트를 업데이트하고 서명합니다.
zh: 用户进行更改，运行 ``ansible-sign project gpg-sign /path/to/project``，它将更新校验和清单并进行签名。

source: User commits the change and the updated checksum manifest and the signature to the repository.
ja: ユーザーは、変更、更新されたチェックサムマニフェスト、および署名をリポジトリーにコミットします。
ko: 사용자는 변경 사항 및 업데이트된 체크섬 매니페스트와 서명을 리포지토리에 커밋합니다.
zh: 用户将向仓库提交进行的更改以及更新的校验和清单，以及签名。

source: When the user syncs the project, the controller (already configured, in this scenario) pulls in the new changes, checks that the public key associated with the project in the controller matches the private key that the checksum manifest was signed with (this prevents tampering with the checksum manifest itself), then re-calculates checksums of each file in the manifest to ensure that the checksum matches (and thus that no file has changed). It also looks to ensure that all files are accounted for: They must have been either included in, or excluded from, the ``MANIFEST.in`` file discussed below; if files have been added or removed unexpectedly, verification will fail.
ja: ユーザーがプロジェクトを同期すると、コントローラー (このシナリオでは設定済み) が新しい変更を取得し、コントローラー内のプロジェクトに関連付けられている公開鍵が、チェックサムマニフェストの署名に使用された秘密鍵と一致することを確認します (これにより、チェックサムマニフェスト自体の改ざんが防止されます)。次に、マニフェスト内の各ファイルのチェックサムを再計算して、チェックサムが一致することを確認します (つまり、ファイルが変更されていないことを確認します)。また、すべてのファイルが考慮されていることも確認します。これらは、以下で説明する ``MANIFEST.in`` ファイルに含まれているか、除外されます。ファイルが予期せず追加または削除されている場合、検証は失敗します。
ko: 사용자가 프로젝트를 동기화하면 컨트롤러(이 시나리오에서 이미 구성된 컨트롤러)가 새 변경 사항을 가져오고, 컨트롤러의 프로젝트와 연결된 공용 키가 체크섬 매니페스트가 서명된 개인 키와 일치하는지 확인한 다음(이렇게 하면 체크섬 매니페스트 자체를 변조하는 것을 방지함) 각 체크섬을 다시 계산합니다. 체크섬이 일치하는지(따라서 파일이 변경되지 않았는지) 확인하기 위해 매니페스트에 파일을 저장합니다. 또한 모든 파일이 처리되는지 확인합니다. 아래에 설명된 ``MANIFEST.in`` 파일에 포함되거나 제외된 파일이어야 합니다. 파일이 예기치 않게 추가 또는 제거되면 확인이 실패합니다.
zh: 当用户同步项目时，控制器（在这个情况中已配置）会拉取新的更改，检查与控制器中项目关联的公钥是否与校验和清单签名的私钥匹配（防止对校验和清单本身进行了修改），然后重新计算清单中每个文件的校验和，以确保校验和匹配（确保文件没有被修改）。 它还会确保所有文件都被考虑：文件包括或排除了以下讨论的 ``MANIFEST.in`` 文件中指定的文件 ; 如果有文件已被意外添加或删除，验证将失败。

source: Prerequisites
ja: 前提条件
ko: 사전 요구 사항
zh: 前提条件

source: RHEL nodes must properly be subscribed to:
ja: RHEL ノードは、以下を適切にサブスクライブする必要があります。
ko: RHEL 노드를 다음과 같이 올바르게 구독해야 합니다.
zh: RHEL 节点必须正确订阅：

source: RHEL subscription and with **baseos** and **appstream** repositories enabled
ja: RHEL サブスクリプションと、有効な **baseos** および **appstream** リポジトリー
ko: RHEL 서브스크립션과 **baseos** 및 **appstream** 리포지토리가 활성화된 경우
zh: RHEL 订阅并启用了 **baseos** 和 **appstream** 软件仓库启

source: |AAP| subscription and the proper |AAP| channel enabled:
ja: |AAP| サブスクリプションと適切で有効な |AAP| チャネル:
ko: |AAP| 서브스크립션 및 적절한 |AAP| 채널이 활성화되었습니다.
zh: |AAP| 订阅并启用了正确的 |AAP| 频道：

source: A valid GPG public/private keypair is required for signing content. Refer to `How to create GPG keypairs`_ for details.
ja: コンテンツの署名には、有効な GPG 公開鍵/秘密鍵のペア必要です。詳細は、`How to create GPG keypairs`_ を参照してください。
ko: 콘텐츠에 서명하려면 유효한 GPG 공용/개인 키 쌍이 필요합니다. 자세한 내용은 `How to create GPG keypairs`_을 참조하십시오.
zh: 对内容进行签名需要一个有效的 GPG 公钥/私钥。详情请参阅 `How to create GPG keypairs`_。

source: Vist the `GnuPG documentation <https://www.gnupg.org/documentation/index.html>`_ for more information regarding GPG keys.
ja: GPG キーの詳細は、`GnuPG documentation <https://www.gnupg.org/documentation/index.html>`_ を参照してください。
ko: GPG 키에 대한 자세한 내용은 `GnuPG documentation <https://www.gnupg.org/documentation/index.html>`_을 참조하십시오.
zh: 请参阅 `GnuPG documentation <https://www.gnupg.org/documentation/index.html>`_ 以了解有关 GPG 密钥的更多信息。

source: You can verify that you have a valid GPG keypair and in your default GnuPG keyring, with the following command:
ja: 次のコマンドを使用して、有効な GPG キーペアがあり、デフォルトの GnuPG キーリングにあることを確認できます。
ko: 다음 명령을 사용하여 유효한 GPG 키 쌍과 기본 GnuPG 인증 키에 있는지 확인할 수 있습니다.
zh: 您可以使用以下命令验证您是否具有有效的 GPG 密钥对和默认 GnuPG 密钥环：

source: If the above command produces no output, or one line of output that states, ``trustdb was created``, then you do not have a secret key in your default keyring. In this case, refer to `How to create GPG keypairs`_ to learn how to create a new keypair before proceeding. If it produces output other than that, you have a valid secret key and are ready to move on to using ``ansible-sign``.
ja: 上記のコマンドで出力や ``trustdb was created`` を示す 1 行の出力が生成されない場合は、デフォルトのキーリングに秘密鍵がありません。この場合、`How to create GPG keypairs`_ を参照して、続行する前に新しいキーペアを作成する方法を確認してください。それ以外の出力が生成された場合は有効な秘密鍵があり、続行して ``ansible-sign`` を使用できます。
ko: 위의 명령이 출력을 생성하지 않거나 ``trustdb was created``를 나타내는 한 줄의 출력을 생성하지 않으면 기본 키 링에 시크릿 키가 없습니다. 이 경우 `How to create GPG keypairs`_을 참조하여 진행하기 전에 새 키 쌍을 만드는 방법을 알아봅니다. 그 이외의 출력을 생성하는 경우 유효한 시크릿 키가 있고 ``ansible-sign``을 사용하여 이동할 준비가 된 것입니다.
zh: 如果上述命令没有输出，或只输出了一行 ``trustdb was created``，则代表在您的默认密钥环中没有 secret 密钥。在这种情况下，请先参考 `How to create GPG keypairs`_ 以了解如何创建新密钥对。如果命令的输出超出以上内容，代表您已有一个有效的 secret 密钥，您可以使用 ``ansible-sign`` 继续。

source: Add a GPG key to Ansible Automation Controller
ja: Ansible 自動コントローラーへの GPG キーの追加
ko: Ansible Automation Controller에 GPG 키 추가
zh: 在 Ansible Automation Controller 中添加 GPG 密钥

source: In order to use the GPG key for content singing and validation in the controller, you must add it running the following command in the CLI:
ja: コントローラーでコンテンツの署名と検証に GPG キーを使用するには、CLI で次のコマンドを実行して追加する必要があります。
ko: 컨트롤러의 콘텐츠 소싱 및 검증에 GPG 키를 사용하려면 CLI에서 다음 명령을 실행하여 추가해야 합니다.
zh: 要将 GPG 密钥用于控制器中的内容并验证，您必须在 CLI 中运行以下命令：

source: In the controller user interface, click **Credentials** from the left side navigation menu then click the **Add** button.
ja: コントローラーのユーザーインターフェイスで、左側のナビゲーションメニューから **認証情報** をクリックし、**追加** ボタンをクリックします。
ko: 컨트롤러 사용자 인터페이스의 왼쪽 탐색 메뉴에서 **인증 정보**를 클릭한 다음 **추가** 버튼을 클릭합니다.
zh: 在控制器用户界面中，点左侧导航栏中的 **Credentials**，然后点 **Add** 按钮。

source: Provide the new credential a meaningful name (for example, “Infrastructure team public GPG key”)
ja: 新しい認証情報にわかりやすい名前を付けます (たとえば、インフラストラクチャーチームの公開 GPG キー)。
ko: 새 인증 정보에 의미 있는 이름을 지정합니다(예: "인프라 팀 공개 GPG 키")
zh: 提供有意义的名称（例如：“Infrastructure team public GPG key”）

source: In the Credential Type field, select **GPG Public Key**.
ja: 「認証情報タイプ」フィールドで、**GPG 公開鍵** を選択します。
ko: 인증 정보 유형 필드에서 **GPG 공개 키**를 선택합니다.
zh: 在 Credential Type 字段中，选择 **GPG Public Key**。

source: Click **Browse** to locate and select the public key file (e.g., ``my_public_key.asc``)
ja: **参照** をクリックして、公開鍵ファイルを見つけて選択します (例: ``my_public_key.asc``)。
ko: **검색**을 클릭하여 공개 키 파일을 찾아서 선택합니다(예: ``my_public_key.asc``)
zh: 点 **Browse** 找到并选择公钥文件（例如 ``my_public_key.asc``）

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: This credential can now be selected in :ref:`projects <ug_projects_add>`, and content verification will automatically take place on future project syncs.
ja: これで、この認証情報は:ref:`projects <ug_projects_add>` 選択可能になり、コンテンツの検証は今後のプロジェクト同期で自動的に行われます。
ko: 이제 이 인증 정보를 :ref:`projects <ug_projects_add>` 에서 선택할 수 있으며 향후 프로젝트 동기화 시 컨텐츠 확인이 자동으로 수행됩니다.
zh: 现在，这个凭证可以在 :ref:`projects <ug_projects_add>` 中选择，内容验证将会在将来的项目同步时自动进行。

source: Use the project cache SCM timeout to control how often you want the controller to re-validate the signed content. When a project is configured to update on launch (of any job template configured to use that project), you can enable the cache timeout setting, which tells it to update after N seconds have passed since the last update. If validation is running too frequently, you can slow down how often project updates occur by specifying the time in the **Cache Timeout** field of the Option Details pane of the project.
ja: プロジェクトキャッシュの SCM タイムアウトを使用して、コントローラーが署名済みコンテンツを再検証する頻度を制御します。プロジェクトが起動時に更新するように設定されている場合 (そのプロジェクトを使用するように設定されたジョブテンプレート)、キャッシュタイムアウト設定を有効にできます。これにより、最後の更新から N 秒が経過した後に更新するように指示されます。検証の実行頻度が高すぎる場合は、プロジェクトの「オプションの詳細」ペインの **キャッシュタイムアウト** フィールドに時間を指定して、プロジェクトの更新頻度を下げることができます。
ko: 프로젝트 캐시 SCM 시간 제한을 사용하여 컨트롤러가 서명된 콘텐츠를 재검토하는 빈도를 제어합니다. 프로젝트를 시작할 때 업데이트하도록 구성된 작업 템플릿의 경우 마지막 업데이트 이후 N초가 경과한 후 업데이트하라는 캐시 시간 초과 설정을 실행할 수 있습니다. 유효성 검사가 너무 자주 실행되는 경우 프로젝트의 선택 세부 정보 창의 **캐시 제한 시간** 필드에 시간을 지정하여 프로젝트 업데이트의 빈도를 줄일 수 있습니다.
zh: 使用项目缓存 SCM 超时来控制您希望控制器重新验证已签名的内容的频率。当项目配置为在启动时更新时（任何配置了该项目的作业模板），您可以启用缓存超时设置，这告诉它在自上次更新后 N 秒后更新。如果验证太频繁，则可以通过在项目的 Option Details 框中的 **Cache Timeout** 字段中指定一个超时时间来进行调整。

source: Access the ``ansible-sign`` CLI utility
ja: ``ansible-sign`` CLI ユーティリティーへのアクセス
ko: ``ansible-sign`` CLI 유틸리티에 액세스
zh: 访问 ``ansible-sign`` CLI 工具

source: The ``ansible-sign`` utility provide options for the user to sign and verify whether the project is signed.
ja: ``ansible-sign``ユーティリティーは、ユーザーが署名し、プロジェクトが署名されているかどうかを確認するためのオプションを提供します。
ko: ``ansible-sign`` 유틸리티는 사용자가 프로젝트에 서명하고 프로젝트 서명 여부를 확인할 수 있는 옵션을 제공합니다.
zh: ``ansible-sign`` 工具为用户提供了签名和验证项目是否已签名的选项。

source: Run the following command to install ``ansible-sign``:
ja: 以下のコマンドを実行して ``ansible-sign`` をインストールします。
ko: 다음 명령을 실행하여 ``ansible-sign`` 를 설치합니다.
zh: 运行以下命令来安装 ``ansible-sign``：

source: Verify that ``ansible-sign`` was successfully installed:
ja: ``ansible-sign`` が正常にインストールされたことを確認します。
ko: ``ansible-sign``이/가 성공적으로 설치되었는지 확인합니다.
zh: 验证 ``ansible-sign`` 已成功安装：

source: Output similar to the following displays (possibly with a different version number):
ja: 以下のような出力が表示されます (バージョン番号が異なる場合があります)。
ko: 다음과 유사한 출력 (다른 버전 번호가 있을 수 있음)
zh: 输出类似以下内容（可能具有不同的版本号）：

source: This indicates you have successfully installed ``ansible-sign``.
ja: これは、``ansible-sign`` が正常にインストールされたことを示します。
ko: ``ansible-sign`` 을 성공적으로 설치했음을 나타냅니다.
zh: 这表明您已成功安装了 ``ansible-sign``。

source: Signing your project
ja: プロジェクトの同期
ko: 프로젝트에 서명
zh: 对您的项目进行签名

source: As the name suggests, signing a project involves an Ansible project directory. Refer to the `Ansible documentation <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/sample_setup.html>`_ for more sophisticated examples of project directory structures.
ja: 名前が示すように、プロジェクトへの署名には Ansible プロジェクトディレクトリーが関わります。プロジェクトディレクトリー構造のより洗練された例については、.`Ansible documentation <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/sample_setup.html>`_ を参照してください。
ko: 이름에서 알 수 있듯이 프로젝트에 서명하려면 Ansible 프로젝트 디렉터리가 포함됩니다. 프로젝트 디렉터리 구조의 보다 정교한 예제는 `Ansible documentation <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/sample_setup.html>`_을 참조하십시오.
zh: 顾名思义，为项目签名涉及一个 Ansible 项目目录。如需更复杂的项目目录结构的示例，请参阅 `Ansible documentation <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/sample_setup.html>`_。

source: The following sample project has a very simple structure. An inventory file, and two small playbooks under a playbooks directory:
ja: 次のサンプルプロジェクトの構造は非常に単純で、インベントリーファイルと、playbooks ディレクトリーの下の 2 つの小さな Playbook で構成されています。
ko: 다음 샘플 프로젝트에는 매우 간단한 구성이 있습니다. 인벤토리 파일 및 플레이북 디렉토리 아래에 있는 두 개의 작은 플레이북:
zh: 以下示例项目有一个非常简单的结构。它包括一个清单文件，以及 playbook 目录下的两个简单的 playbook：

source: The commands used in this section assume that your working directory is the root of your project. As a rule, ``ansible-sign project`` commands always take the project root directory as their last argument, and therefore, we use ``.`` to indicate the current working directory.
ja: このセクションで使用するコマンドは、作業ディレクトリーがプロジェクトのルートであると想定します。ルールとして、``ansible-sign project`` コマンドは常にプロジェクトの root ディレクトリーを最後の因数として使用するため、``.`` を使用して現在の作業ディレクトリーを示します。
ko: 이 섹션에 사용된 명령은 작업 디렉터리가 프로젝트의 루트라고 가정합니다. 일반적으로 ``ansible-sign project`` 명령은 항상 프로젝트 루트 디렉터리를 마지막 인수로 사용하므로 ``.`` 를 사용하여 현재 작업 디렉터리를 표시합니다.
zh: 本节中使用的命令假设您的工作目录是您的项目的根目录。作为一个规则，``ansible-sign project`` 命令始终将项目根目录视为其最后一个参数，因此我们可以使用 ``.`` 表示当前工作目录。

source: The way that ``ansible-sign`` protects content from tampering is by taking checksums (SHA256) of all of the secured files in the project, compiling those into a checksum manifest file, and then finally signing that manifest file.
ja: ``ansible-sign`` は、プロジェクト内にあるすべてのセキュアなファイルのチェックサム (SHA256) を取得し、それらをチェックサムマニフェストファイルにコンパイルしてから、最後にそのマニフェストファイルに署名することで、コンテンツを改ざんから保護します。
ko: ``ansible-sign`` 가 변조되지 않도록 콘텐츠를 보호하는 방법은 프로젝트의 모든 보안 파일의 체크섬(SHA256)을 사용하여 체크섬 매니페스트 파일로 컴파일한 다음 해당 매니페스트 파일에 서명하는 것입니다.
zh: ``ansible-sign`` 保护内容不受篡改的方式是，对项目中所有安全的文件进行校验和(SHA256)，将它们编译到校验和清单文件中，最后再对该清单文件进行签名。

source: The first step toward signing content is to create a file that tells ``ansible-sign`` which files to protect. This file should be called ``MANIFEST.in`` and reside in the project root directory.
ja: コンテンツに署名する最初のステップは、``ansible-sign`` に保護するファイルを示すファイルを作成します。このファイルは ``MANIFEST.in`` という名前で、プロジェクトの root ディレクトリーに置く必要があります。
ko: 콘텐츠에 서명하기 위한 첫 번째 단계는 ``ansible-sign``에 보호할 파일을 알려주는 파일을 생성하는 것입니다. 이 파일은 ``MANIFEST.in`` 이라고 하며 프로젝트 루트 디렉터리에 있어야 합니다.
zh: 对内容进行签名的第一步是，创建一个文件，该文件为 ``ansible-sign`` 指定要保护的文件。该文件应称为 ``MANIFEST.in``，并位于项目根目录中。

source: Internally, ``ansible-sign`` makes use of the ``distlib.manifest`` module of Python’s distlib library, and thus ``MANIFEST.in`` must follow the syntax that this library specifies. See the `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org/en/latest/guides/using-manifest-in/#manifest-in-commands>`_ for an explanation of the ``MANIFEST.in`` file directives.
ja: 内部的には、``ansible-sign`` は Python の distlib ライブラリーの ``distlib.manifest`` モジュールを使用するため、``MANIFEST.in`` はこのライブラリーが指定する構文に従う必要があります。``MANIFEST.in`` ファイルディレクティブについては、`Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org/en/latest/guides/using-manifest-in/#manifest-in-commands>`_ を参照してください。
ko: 내부적으로 ``ansible-sign`` 은 Python의 distlib 라이브러리의 ``distlib.manifest`` 모듈을 사용하므로 ``MANIFEST.in`` 는 이 라이브러리에서 지정하는 구문을 따라야 합니다. ``MANIFEST.in`` 파일 지시문에 대한 설명은 `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org/en/latest/guides/using-manifest-in/#manifest-in-commands>`_을 참조하십시오.
zh: 在内部，``ansible-sign`` 使用 Python distlib 库的 ``distlib.manifest`` 模块，因此 ``MANIFEST.in`` 必须遵循这个库指定的语法。有关 ``MANIFEST.in`` 文件指令的说明，请参阅 `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org/en/latest/guides/using-manifest-in/#manifest-in-commands>`_。

source: In the sample project, included are two directives, resulting in a ``MANIFEST.in`` file that looks like this:
ja: サンプルプロジェクトには 2 つのディレクティブが含まれており、以下のような ``MANIFEST.in`` ファイルが作成されます。
ko: 샘플 프로젝트에는 두 개의 지시문이 포함되어 있으므로 다음과 같은 ``MANIFEST.in`` 파일이 생성됩니다.
zh: 在示例项目中，包含两个指令，``MANIFEST.in`` 文件类似如下：

source: With this file in place, generate your checksum manifest file and sign it. Both of these steps are achieved in a single ``ansible-sign`` command:
ja: このファイルを配置したら、チェックサムマニフェストファイルを生成して署名します。両方の手順は、1 つの ``ansible-sign`` コマンドで達成されます。
ko: 이 파일을 사용하여 체크섬 매니페스트 파일을 생성하고 서명하십시오. 다음 두 단계는 모두 단일 ``ansible-sign`` 명령으로 수행됩니다.
zh: 使用这个文件，生成您的验证和清单文件并对其进行签名。这些步骤通过一个 ``ansible-sign`` 命令实现：

source: Now the project has been signed.
ja: これで、プロジェクトが署名されました。
ko: 이제 프로젝트에 서명되었습니다.
zh: 现在，该项目已被签名。

source: Notice that the ``gpg-sign`` subcommand resides under the ``project`` subcommand. For signing project content, every command will start with ``ansible-sign project``. As noted above, as a rule, every ``ansible-sign project`` command takes the project root directory as its final argument.
ja: ``gpg-sign`` サブコマンドは ``project`` サブコマンドの下にあることに注意してください。プロジェクトコンテンツに署名する場合、すべてのコマンドは ``ansible-sign project`` で始まります。前述したとおり、原則としてすべての ``ansible-sign project`` コマンドは、プロジェクトの root ディレクトリーを最終的な引数とします。
ko: ``gpg-sign`` 하위 명령은 ``project`` 하위 명령에 있습니다. 프로젝트 콘텐츠에 서명하기 위해 모든 명령은 ``ansible-sign project`` 로 시작합니다. 위에서 언급했듯이 일반적으로 모든 ``ansible-sign project`` 명령은 프로젝트 루트 디렉터리를 최종 인수로 사용합니다.
zh: 请注意，``gpg-sign`` 子命令位于 ``project`` 子命令下。对于签名项目内容，每个命令都将以 ``ansible-sign project`` 开头。如上所述，作为一个规则，每个 ``ansible-sign project`` 命令都会将项目根目录作为其最终参数。

source: As mentioned earlier, ``ansible-sign`` by default makes use of your default keyring and looks for the first available secret key that it can find, to sign your project. You can specify a specific secret key to use with the ``--fingerprint`` option, or even a completely independent GPG home directory with the ``--gnupg-home`` option.
ja: 前述のように、デフォルトでは ``ansible-sign`` はデフォルトのキーリングを使用し、最初に見つけられる秘密鍵を検索し、プロジェクトに署名します。``--fingerprint`` オプションで使用する特定の秘密鍵を指定するか、``--gnupg-home`` オプションで完全に独立した GPG ホームディレクトリーを指定することもできます。
ko: 앞에서 설명한 대로 ``ansible-sign`` 는 기본적으로 기본 키링을 사용하며 프로젝트에 서명하기 위해 찾을 수 있는 첫 번째 사용 가능한 시크릿 키를 찾습니다. ``--fingerprint`` 옵션과 함께 사용할 특정 시크릿 키를 지정하거나 ``--gnupg-home`` 옵션을 사용하여 완전히 독립된 GPG 홈 디렉토리를 지정할 수 있습니다.
zh: 如前所述，``ansible-sign`` 默认会使用您的默认密钥环，并使用第一个可用的 secret 密钥为项目签名。您可以使用 ``--fingerprint`` 选项指定一个特定的 secret 密钥进行签名，甚至可以使用 ``--gnupg-home`` 选项进行完全独立的 GPG 主目录。

source: If you are using a desktop environment, GnuPG will automatically prompt you for your secret key’s passphrase. If this functionality does not work, or you are working without a desktop environment (e.g., via SSH), you can use the ``-p/--prompt-passphrase`` flag after ``gpg-sign`` in the above command, which will cause ``ansible-sign`` to prompt for the password instead.
ja: デスクトップ環境を使用している場合、GnuPG は秘密鍵のパスフレーズを自動的に要求します。この機能が動作しない場合、またはデスクトップ環境なしで作業している場合 (SSH 経由など)、上記のコマンドで ``gpg-sign`` の後に ``-p/--prompt-passphrase`` フラグを使用できます。その場合、代わりに ``ansible-sign`` がパスワードを要求します。
ko: 데스크톱 환경을 사용하는 경우 GnuPG는 자동으로 시크릿 키의 암호를 입력하라는 메시지를 표시합니다. 이 기능이 작동하지 않거나 데스크탑 환경(예: SSH를 통해) 없이 작업하는 경우 위의 명령에서 ``gpg-sign`` 뒤에 ``-p/--prompt-passphrase`` 플래그를 사용하면 ``ansible-sign`` 가 대신 암호를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
zh: 如果您使用一个桌面环境，则 GnuPG 会自动提示您输入 secret 密钥的密码短语。如果此功能无法正常工作，或者在没有桌面环境的情况下工作（例如，通过 SSH），您可以在以上命令的 ``gpg-sign`` 后使用 ``-p/--prompt-passphrase`` 标志，这会使 ``ansible-sign`` 提示输入密码。

source: Upon viewing the structure of the project directory, notice that a new ``.ansible-sign`` directory was created. This directory contains the checksum manifest and a detached GPG signature for it.
ja: プロジェクトディレクトリーの構造を表示すると、新しい ``.ansible-sign`` ディレクトリーが作成されたことが分かります。このディレクトリーには、チェックサムマニフェストと、そのディレクトリー用の分離 GPG 署名が含まれています。
ko: 프로젝트 디렉터리의 구조를 볼 때 새 ``.ansible-sign`` 디렉터리가 생성되었는지 확인합니다. 이 디렉터리에는 체크섬 매니페스트 및 GPG 분리 서명이 포함되어 있습니다.
zh: 查看项目目录的结构后，请注意创建了一个新的 ``.ansible-sign`` 目录。该目录包含校验和清单，以及一个独立的 GPG 签名。

source: Verifying your project
ja: プロジェクトの検証
ko: 프로젝트 확인
zh: 验证您的项目

source: If you want to verify that a signed Ansible project has not been altered, you can use ``ansible-sign`` to check whether the signature is valid and that the checksums of the files match what the checksum manifest says they should be. In particular, the ``ansible-sign project gpg-verify`` command can be used to automatically verify both of these conditions.
ja: 署名済みの Ansible プロジェクトが変更されていないことを確認する場合、``ansible-sign`` を使用して、署名が有効かどうか、ファイルのチェックサムがチェックサムマニフェストが示すものと一致するかどうかを確認できます。特に、``ansible-sign project gpg-verify`` コマンドを使用して、これらの両方の条件を自動的に検証できます。
ko: 서명된 Ansible 프로젝트가 변경되지 않았는지 확인하려면 ``ansible-sign`` 를 사용하여 서명이 유효한지 여부와 파일의 체크섬이 해당 체크섬 매니페스트와 일치하는지 확인할 수 있습니다. 특히 ``ansible-sign project gpg-verify`` 명령을 사용하여 이러한 두 조건을 자동으로 확인할 수 있습니다.
zh: 如果要验证已签名的 Ansible 项目没有被更改，您可以使用 ``ansible-sign`` 检查签名是否有效，以及文件的校验和是否与正确的值匹配。特别是，可以使用 ``ansible-sign project gpg-verify`` 命令自动验证这两个条件。

source: By default, ``ansible-sign`` makes use of your default GPG keyring to look for a matching public key. You can specify a keyring file with the ``--keyring`` option, or a different GPG home with the ``--gnugpg-home`` option.
ja: デフォルトでは、``ansible-sign`` はデフォルトの GPG キーリングを使用して、一致する公開鍵を検索します。``--keyring`` オプションでキーリングファイルを指定するか、``--gnugpg-home`` オプションで別の GPG ホームを指定できます。
ko: 기본적으로 ``ansible-sign`` 는 기본 GPG 인증 키를 사용하여 일치하는 공개 키를 찾습니다. ``--keyring`` 옵션을 사용하여 인증 키 파일을 지정하거나 ``--gnugpg-home`` 옵션을 사용하여 다른 GPG 홈을 지정할 수 있습니다.
zh: 默认情况下，``ansible-sign`` 使用默认 GPG 密钥环查找匹配的公钥。您可以使用 ``--keyring`` 选项指定一个密钥环文件，或使用 ``--gnugpg-home`` 选项指定不同的 GPG 主目录。

source: If verification fails for any reason, information will be displayed to help you debug the cause. More verbosity can be enabled by passing the global ``--debug`` flag, immediately after ``ansible-sign`` in your commands.
ja: 何らかの理由で検証に失敗した場合は、原因のデバッグに役立つ情報が表示されます。コマンドで ``ansible-sign`` 直後にグローバル ``--debug`` フラグを渡すことで、より詳細な情報を有効にできます。
ko: 어떤 이유로든 확인이 실패하면 원인을 디버깅하는 데 도움이 되는 정보가 표시됩니다. 명령에서 ``ansible-sign`` 직후 글로벌 ``--debug`` 플래그를 전달하여 더 자세한 정보를 활성화할 수 있습니다.
zh: 如果因为任何原因验证失败，则会显示信息以帮助您进行调试。通过在命令 ``ansible-sign`` 后使用全局 ``--debug`` 标志来输出更多信息。
